Aktueller Stand:
Das Auslesen der SD-Karte via SPI funktioniert. Windows liest nach Verbindungsaufbau den GESAMMTEN Inhalt der SD-Karte aus. Dies dauert sehr lange, weshalb es zu Komplikationen mit dem Webserver kommt.
Die Treiber für die SD-Karte (zwei getestet) lesen alle Bytes einzeln aus. Der Grund dafür war nicht direkt ersichtlich, hätte möglicherweise aber Potenzial zur Optimierung?


Mögliche Lösungen:
- Dateien nicht per USB zugänglich machen. Wenn die Dateien lediglich dem Webserver verfügbar gemacht werden, könnte die Lesegeschwindigkeit ausreichen.
- Man arbeitet weiterhin mit der SDMMC-Schnittstelle (STM32L4/F7/H7/U5)